Dieser Mod fügt 2 neue Gebäude hinzu. Einen Hauptbahnhof und einen kleinen Bahnhof. Der Hauptbahnhof "produziert" Reisende, welche zu den kleinen Bahnhöfen gebracht werden wollen. Wenn diese kontinuierlich mit Reisenden beliefert werden, stillen sie das Markt-Bedürfnis.

Ein Hauptbahnhof kann bis zu 3 oder 4 kleine Bahnhöfe beliefern, abhängig von logistischen Konditionen.

Es ist möglich die zwei Zug-systeme miteinander zu kombinieren: Das Öl-System und das Reisenden-System. Die Züge können beides zur selben Zeit transportieren. Die Versorgung von zugabhängigen Gebäuden ist aber mit seperaten Systemen besser abgesichert.

Außerdem wurde das Aussehen des Zuges leicht verändert und ein Waggon für die Beförderung der Reisenden wurde hinzugefügt.

Die Bahnhöfe werden ab 1000 Ingenieuren freigeschaltet.

Train-Stations v1.0 von Fishboss